### 2019-06-12 docs/master-thesis/paper/sections/0-titlepage.tex
upd
titlepage fixes

\begin{document}
\begin{spacing}{1.2}
{
% \sffamily 
\begin{small}
\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center 
{МИНОБРНАУКИ РОССИИ}\\ \!
{\footnotesize\textbf{ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ}\\ \!\!\textbf{ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ}}\\ \!\!\!\!
\textbf{<<ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ>>}\\
\vspace{1.5cm}
{Факультет \textit{компьютерных наук}}\\
\vspace{0.25cm}
{Кафедра \textit{цифровых технологий}}\\

\vspace{2cm}

@@

\vspace{1cm}

@@

\vspace{2cm}
\begin{flushleft}
{Допущено к защите в ГЭК}{\ \ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2019}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}{ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2019}  \\
Обучающийся \> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 2 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н., доцент }
\end{tabbing}

>>>>

\begin{document}
\begin{spacing}{1.2}
{
\sffamily 
\begin{small}
\thispagestyle{empty}
\newgeometry{margin=2cm}
\center
\begin{singlespace}
МИНОБРНАУКИ РОССИИ\\
\begin{bfseries}
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ БЮДЖЕТНОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ

ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ

``ВОРОНЕЖСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ''
\end{bfseries}
\end{singlespace}

\vspace{0.5cm}
{Факультет \textit{компьютерных наук}}\\
{Кафедра \textit{цифровых технологий}}\\

\vspace{1.5cm}

@@

\vspace{1.5cm}

@@

\vspace{2cm}
\begin{flushleft}
{Допущено к защите в ГЭК}
\end{flushleft}
\begin{tabbing}
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Зав. кафедрой\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{С.Д. Кургалин, д. ф.-м. н., профессор}{ \rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.\rule[0mm]{5mm}{0,3mm}.2019}  \\
Обучающийся \> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}	\textit{А.А. Родионов, 2 курс, д/о} \\ 
ооооооооооооооо	\=	----------------------	\kill
Руководитель\> 	\rule[0mm]{3cm}{0,3mm}  \textit{Я.А. Туровский, к. мед. н., доцент }
\end{tabbing}
